Yüzündeki ifadenin ümitlenmekten umutsuzluğa dönüşmesi...
benim için en büyük zevktir!
Efendim... Meliodas?
Hadi bitirelim şunu, Fraudrin.
Bu sefer seni bu dünyadan tamamen silmeye kararlıyım.
Meliodas...
S-Senin büyü gücün tıpkı... tıpkı eski halin gibi...
Seni canavar!
Bir Emirle karşı karşıya olsa bile gücü ezici!
Tabii ki öyle.
Fraudrin'in Güç Seviyesi 31.000 iken,
kaptanınki neredeyse onun iki katı.
Üstelik şimdi Şeytan formunda, bu sayı daha da yüksek.
Üç bin yıl önce... Ve on altı yıl önce...
sen duygusal rüyalarında boğulurken,
biz Tanrıça ırkından, senden intikam almak için yanıp tutuşuyor ve bekliyorduk.
Benim için de aynıydı.
Daha ölme.
Hey...
kaptanın işlerini yürütme şekli bu değil.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
3000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri, On Emir, uyandı
ve Britannia'yı kan ve korkuya gömecekler.
Bu tehdide karşı koymak için ayağa kalkan,
efsanevi bir şövalye birliği.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
24. BÖLÜM: SEN BURADA OLDUĞUN SÜRECE
3000 YIL ÖNCE
Sör Meliodas bize ihanet mi etti?
Öyle görünüyor.
Yoldaşları Aranak ve Zenon'u öldürdü ve ortadan kayboldu.
Bu nasıl olabilir?
Yani kısacası, Tanrıça ırkıyla savaştan kaçtı mı?
Tam olarak değil.
Kaçmaktansa, sevdiği için savaşa atıldı.
Bunu anlayabiliyor musun?
Ben anlayamıyorum.
Ben Şeytan Kralı'nın seçkin birlikleri On Emir'den...
Özveri Fraudrin'im!
Şeytan Kralı'ndan hiçbir Emir almadın.
Sen sadece bir yedeksin.
Kes sesini, hain!
Ben Şeytan ırkının gururuna sahibim!
Senin kaybettiğin gurur!
Zaratras bana iyi bir ipucu verdi.
Bu kadar kolay ölmeye niyetim yok!
O alaycı gülüşünü ne zamana kadar sürdüreceksin?
Ne oluyor?
Tüm yaşam gücünü kendini yok etmeye adamış.
-Ke...
-Kendini yok etmek mi?
Merak etme. Mükemmel Küp'ü yok edemez.
Endişemiz o değil.
Tabii ki kaptan da yok edemez.
Seni yok edemesem bile, büyük ihtimalle Liones'ı haritadan sileceğim!
Ağabey! Bu bir yalan...
Zeal! Benimle kal!
Senin yüzünden,
saklanarak hayatta kalmayı başaran birkaç İnsan da yok olacak!
Öleceksen çabuk ol.
Uykum gelmeye başladı.
O sadece değersiz bir alçak, sonuçta!
Merlin, onu kışkırtmak kaptanın stratejisinin bir parçası mı?
Dreyfus, en azından sen benimle öbür dünyaya geleceksin!
Oğlun adına üzüldüm ama.
Sorun değil, Griamore.
Son ana kadar seninle olacağım!
Baba...
Baba! Hoş geldin!
Bugün Gil ile on kez antrenman yaptım ve üç kez yendim!
Anlıyorum. Gerçekten çok iyi olmuşsun!
Hayır...
Bir gün senin gibi bir Kutsal Şövalye olmak istiyorum, Baba!
Tabii ki olabilirsin!
Ben sadece rol yapıyordum...
bu bedeni ele geçirdiğimi anlamaman için.
Baba!
Hayır!
Griamore!
Lütfen babamı ve diğerlerini öldürme!
Dur! Ne yapıyorsun?
-Şu salak!
-Griamore! Lütfen dur!
Dur! Dur!
Hemen o büyüyü boz, Griamore!
Bırak beni! Büyüyü boz, Griamore!
Lütfen...
Uslu bir çocuk ol.
Kaçmaktansa, sevdiği için savaşa atıldı.
Bunu anlayabiliyor musun?
Anlıyorum.
Babanı ya da başka birini öldürmeyeceğim.
Söz veriyor musun?
Evet. Öyleyse bu duvarı kaldır ve babanın yanına git.
Görünüşe göre duygusal bir rüyada boğulan bendim...
Bunu anlayabiliyor musun?
Bunu hiç anlamak istememiştim.
Öldür beni.
Hayır!
Meliodas...
Be-Ben ne yapıyordum...
Doğru! Liones'a giderken Şeytan ırkı tarafından saldırıya uğramıştık,
ve sonra... ve sonra... Annem...
A-Anne!
A-Anne...
yaşıyorsun!
Bayan Merlin!
Uzun zaman oldu, Escanor.
Biliyordum!
Senin büyü gücün olduğundan emindim!
Yaptıklarını duydum.
Aslan Günahı'ndan beklenebilecek bir şey. Hâlâ rakipsiz misin?
Ah, hayır, öyle diyemem.
Taşa döndüğünü duymuştum...
Tabii ki,
iyi olacağından hiç şüphem yoktu.
Sorun ne?
Sonunda tekrar bir araya geldik,
ama pek mutlu görünmüyorsun.
Ban, ve bu... kaptan mı?
Daha ne kadar ayakta duracaksın?
Bir şey söylemek istiyorsun, değil mi?
Şey, evet.
Yaşıyor olmana sevindim, dostum.
Bu gece kutlamak için birkaç kadeh kaldırmaya ne dersin?
Kaptanın gözlerimizin önünde öldüğünü gördük.
Meliodas kaç kez ölürse ölsün dirilir.
Şeytan Kralı'nın ona verdiği bir lanetin gücüyle.
Ölmemek mi lanetli? Bu inanılmaz.
Sorun şu ki, her dirilişinde duyguları tükeniyor,
ve tarihin en kötü Şeytanı olarak bilindiği hale geri dönüyor.
-Kap--
-Şimdilik ona dokunma.
Fraudrin pek çok trajedinin tohumlarını eken kişi olabilir,
ama onu yenmenin yolu bu değildi.
Dört soylu Kutsal Şövalye'nin ruhu burada son dinlenme yerlerini buldu.
Krallık için, halk için hayatlarını feda eden
bu dört kişi için lütfen dua edin.
Marmas...
Çok erken öldün.
Sör Denzel,
neden bize hiçbir şey söylemedin?
Dogedo. Arkadaşınla huzur içinde yat.
Kardeşimle hiç düzgün bir konuşma yapamadım.
Neden beni korurken ölmek zorunda kaldın?
Oysa bana hep şikayet ederdin.
Hayır!
Neden Sör Denzel ölmek zorunda kaldı da siz ikiniz hayatta kaldınız?
Sizi alçaklar!
Yeter! Kontrol altında olmak istemediklerini görmüyor musunuz!
Herkes...
kral olarak, sizden hayatını kaybedenlerin ruhlarını huzurla uğurlamanızı rica ediyorum.
Efendimiz...
Ve mümkünse,
Şeytan ırkının harap ettiği krallığı
ve insanların yaralarını en kısa sürede
onarmaya çalışmanızı umuyorum.
Bunun için tek yürek olmalıyız!
Burası gerçekten mahvolmuş.
Hiçbir şey kalmamış.
Birkaç şişe sağlam kalmış!
Ve yemek yapabilecek bir şeyler de var gibi görünüyor!
Şimdi, şimdi, şimdi...
Bu iştah açıcı görünüyor!
Yine de muhtemelen berbat bir tadı olacak.
Liz'in intikamını aldığıma göre,
bir kadeh kaldırmaya ne dersin?
Sanırım ara sıra tek başına içmek de fena değil.
Burada olacağını biliyordum!
Elizabeth!
Neden buradasın?
Çünkü istedim.
Sorun değil,
ama burada hiçbir şey yok.
Biliyorum. Sorun değil!
Afiyet olsun!
Ee? Epey kötü, değil mi?
E-Evet.
Ama yine de lezzetli.
Ne tür bir tat bu?
Kötü ama lezzetli mi?
Kimseye güvenemeyen bir kız,
tek başına dolaşırken
bitkin düşüp yığıldığında,
ona yardım eli uzatan birinin...
yarattığı tat işte bu!
Şu Ban...
daha önce bana bakarken
yüzündeki ifade neydi öyle?
Ne yapacağımı şaşırdım.
Artık dostumun gözlerine bile bakamıyorum.
Bana ne oluyor?
Fraudrin'i öldürdüğümde çok iyi hissetmiştim.
Aslında,
şimdi bile hâlâ çok iyi hissediyorum.
Meliodas...
Geçmişteki halime dönmekten korkuyorum.
Ama geçmişteki halime dönmem gerekiyor,
yoksa seni kurtaramam.
Beni... kurtarmak mı?
Sorun yok.
Her şey yoluna girecek, Meliodas.
Tamam, şimdi gidiyorum.
Ah, kale ve kasabayı yeniden inşa etmekle o kadar meşgul olacağım ki bir süre eve gelemeyeceğim,
o yüzden buradaki işleri sen halleder artık!
Boş ver, şu uykulu gözlerini aç ve kalk!
Ah! Tanrım...
H-Hayır olamaz!
Kasaba...
Kale... eski haline dönmüş!
Nasıl oldu, Bayan Merlin?
Oldukça beceriklisin, Escanor.
Doğru, binaları bir gecede yeniden inşa ettim.
Sonuçta yarısını ben yıkmıştım.
Ancak,
bu sadece yüzeysel bir görüntü.
Yüzeysel mi?
Binalar restore edilmiş olabilir,
ama bu ölenleri diriltmez, insanların ruhlarındaki yaraları iyileştirmez.
Yine de, bu son savaş tartışmasız bir şekilde biz Yedi Ölümcül Günah'ın zaferiyle sonuçlandı.
Biraz mutlu olsan da kimse bir şey diyemez, Kaptan.
Doğru...
Meliodas...
Kaptan?
Ne oldu?
Dün gece neredeydin?
Sen olmayınca kutlama çok sönük geçti!
Ban...
Dün için özür dilerim.
Sana nasıl yaklaşacağımı bilemedim.
Aramızda bir şey değişmeyecek.
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Biliyorum, değil mi?
Hep o ifadesiz suratınla duruyorsun, bu yüzden tüm endişelerim boş--
Kes artık.
Ah, dostum... Ey soylu öfke...
Vücutlarımız bu lanetle kirlenmiş olsa da,
kalplerimizde açan güzel gülü kirletemez.
Ey dostum, yiğit Günah!
Bir şiir mi?
Oh, lütfen yanlış anlama.
Senin hislerini anladığımı iddia edecek kadar kibirli değilim, Kaptan.
Ancak, seninle aynı lanete maruz kalmış biri olarak,
en azından o acıyı anlıyorum...
Yani, şey...
biraz neşelenmeye çalış, olur mu?
Sekiz.
Ne? B-Bir sekiz mi?
Kaç üzerinden sekiz?
Dinle, her şiir okuyuşunda kendini açıklamaya çalışan kim?
Bu arada, "güzel gül" derken kastettiğim, benim için Bayan Merlin,
-ve senin için, Kaptan...
-Tamam, bu kadar yeter.
Açıklamamı bitirmeme izin ver.
Escanor.
Ban.
Teşekkür ederim!
Griamore'un eski haline döneceği doğru mu?
Bayan Merlin öyle dedi.
Griamore, Druidler'in Eğitim Mağarası'nda bir canavarla karşılaşmış...
İnsanların zihnini okuyan
ve onları içgüdüsel olarak en çok korktukları şeye dönüştüren
Antik Revenant.
Anaon'un büyüsü.
Griamore'un en çok nefret ettiği şey,
güçsüz, genç halindeydi.
Şu kaslı görüntüsüne bakınca bu çok açık.
Oğlumun üzerindeki büyüyü bozma yöntemi var mı?
Var.
V-Ve o nedir?
Peki yöntem neydi?
Şey, işte...
Çok üzüldüm Bay Şeytan için...
Artık ağlama, Griamore.
Senin için ne kadar endişelendiğimi biliyor musun?
Sevdiği kişinin bir öpücüğü.
G-Griamore?
Leydi Veronica?
Be-Bana ne oluyor...
Leydi Veronica!
Sorun ne--
Shot Bomb!
Ban'ın artıklarını yemek uzun zaman sonra ilk defa,
şikayetçi değilim!
Bundan sonra içkiler de daha iyi olacak.
Değil mi, Barmen?
E-Evet, elimden geleni yapacağım!
Şey, Bayan Merlin?
Bu binayı da tamir etmeyecek misin?
Bu benim işim değil.
Kendi ellerimizle tamir etmeliyiz, değil mi?
Şimdi, bu zaferin sarhoşluğuna kapılmamalı,
bir sonraki hamlemizi yapmalıyız.
Şu an bildiklerimiz...
Emirler tarafından etkilenen çok sayıda
Kutsal Şövalye ve sivilin güneye kaçtığı.
Yani,
On Emir'in bir sonraki karargahı...
başkent Camelot.
Sör Arthur...
O çocuk kolay pes etmez.
E-Evet, bu doğru.
Merlin, bildiğimiz başka bir şey daha var.
Elaine hâlâ hayatta.
Yani İnanç Melascula da ölmemiş.
Sadece o değil.
Dindarlık Zeldris, Huzur Gloxinia, Sabır Drole,
ve Merhamet Estarossa.
Tehdit hâlâ devam ediyor.
Aceleyle savaşa atılırsak,
kesinlikle yeniliriz.
Çok fazla yoldaşımızı kaybettik,
savaş gücümüz yetersiz kalacak.
Doğru, epey güç kaybettik.
Ama...
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Aptal... aptal... çok aptalım!
Karasız aşkımın esiri oldum,
ve herkese sorun çıkardım...
Ağabeyim tarafından korundum... Ağabeyim...
Ben ne...
yapmalıyım?
Bu, ağabeyimin sahip olduğu büyü gücü.
Anlıyorum, Ağabey.
Tekrar deneyeceğim...
senden daha iyi bir Kutsal Şövalye olmak için!
Böyle kayıpların sonucunda
ortaya çıkan bir güç de var.
Buna dünyanın mantığı deniyor.
Fazla iyimser olamayız,
ama umutsuzluğa da kapılmamalıyız.
Şimdi, şimdi, şimdi.
Escanor aramıza döndüğüne göre...
Majesteleri Kral Bartra'nın
ve Yedi Ölümcül Günah'tan Leydi Merlin'in emriyle,
sizi serbest bırakıyoruz.
Ben Yedi Ölümcül Günah'tan Keçi Günahı Gowther'im.
Pırıltı!
Sadece şunu unutmayın,
Şeytan ırkının On Emir üyesi olma
şüphesinden tamamen kurtulmuş değilsiniz.
Buyrun.
Ben Özveri Gowther'im...
On Emir'den.
Pırıltı.
Eğlendiğinize sevindim!
Teşekkürler, Kral!
Bu sefer, Yedi Ölümcül Günah'ın yedi üyesini de bir araya getirmeliyiz.
Meliodas...
ne olursa olsun,
kim düşmanım olursa olsun,
her zaman senin tarafında olacağım.
Ve sonsuza dek yanında olacağım.
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa